
Overview (ogólny przegląd) - Stworzenie formularza zbadanie preferncji

References (referencje/odniesiania/materiały źródłowe) - Załącznik: world 2.0

Approach (ogólne podejście do testów) - czy plan jest stworzony per projekt czy moze per iteracja/sprint/faza
Testy manualne, systemowe, integracyjne, akceptacyjne, retesty

Kto jest odpowiedzialy za testy (firma zewnętrzna, wydzielona częśc naszej organizacji a może testują developerz/analitycy)
Testerzy lokalni oraz w odziałach zagranicznych

Constrains (ograniczenia) jakie widzimy problemy w proesie testowym. Co nas ogranicza/utrudnia testy (ale nie Ryzyka). 
Tutaj omawiamy kwestie zasobów tak ludzkich jak i sprzętowych
Rozproszone środowisko testerskie, ograniczona ilosc testerów, niespójna specyfikacja, komunikacja z kilentem

Test Phases/types/levels - opisac fazy i poziomy testów z informacją kto jest odpowiedzialny za dany poziom testów/testerów. 
Jakiej technologi używamy
Testy ekspoatacyjne, w oparciu o ryzyko, automatyzacja-selenium, testowanie w oparciu o waruki brzegowe

Security considerations (kwestie bezpieczeństwa). Jak zostaną zaadreswoane kwestie bezpieczeństwa aplikacji. 
Od informacji o logowaniu (dostępy/zezwolenia) poprzez informacje o bezpieczeństwie przechowywania danych
Nie wymaga logowania. Po zapisaniu wysyłane na serwery

Scope (zakres testów): testy czarno skrzynkowe
input 255 zanków
komentarz 1550 znaków
obsługa polskich liter


Entry/Exit criteria (kryteria przechodzenia między fazami)
Czy zakładamy jakiś poziom pokrycia testów nim przejdziemy do kolejnej fazy.
Czy błędy musza być naprawione między fazami (albo czy tylko te o konkretnym priorytecie).
Czy wszystkie defekty z poprzedniej fazy zosatły naprawione - żadne nie ma poziomu wysokiego

Test data (dane testowe) - jakie będą wykorzystane - czy wygenerowane - czy skopiowane z produkcji, itp.
generatory testowe - tester.pl, generatory.it
kreatywność testera

Test tools - opis narzędzi testowych wykorzystanych w projekcie

Interfejs białkowy-testowanie manualne, Selenium-automatyzacja , Jira-raportowanie błędów na projekcie, Testlink - raportowanie przypadków testowych i ich raportowanie
GitLab-kontrola wersji	

Environments (środowiska) - opis/oznaczenia środowisk - a znaczenie jeśłi w firie korzysta się z wielu albo są dependencje między systemami.
R&D, QA, Preprod

Team management
Roles and Responsibilities (role i obowiązki) - opis kto jest kim i co ma robić 
Kolega z ławki obok testuje
Pan automatyk testuje automatycznie

Test Deliverables - dokuentacja którą będziemy dostarczać. Oraz np jakie spotkania/raporty będą wysyłane w trakcie testów
Raporty z testów pass/fail reports
Test Locations - jeśli rozproszone zespoły - gdzie będą odbywać sie testy. Ale też czy ay Test Lab czy każdy ze swojego desktopu
testlab

Contacts
kolegazlawkionk@tester.now

Raporty z testów pass/fail reports

Schedule - daty i terminy dostarczenia testów

do 15:00 dzisiaj

Risks - ryzyka projektowe i produktowe z propozycją ich zmniejszenia/wyeliminowania.
Zmana wersji oprogomwania
