Overview
Badanie gustu muzycznego wśród programistów. Osoba odpowiedzialna Patryk.

References
Wymagania dot. formularza znajdują się w pliku Wym.docx załączonym do planu.

Approach
Niniejszy plan stworzony jest konkretnie do projektu FormularzMuza.
Zostaną przeprowadzone testy funkcjonalne, które sprawdzą poprawność działania 
formularza oraz testy niefunkcjonalne, sprawdzające przyjazność interfejsu 
graficznego formularza dla użytkownika. Za testy odpowiedzialny jest 
dział QA Ekipa wewnątrz firmy ABC Inc.

Constrains
Do testów będzie zaangażowanych trzech testerów i jeden kierownik, co powinno
wystarczyć do odpowiedniej ilości testów. 

Test phases/types/level
Na początku zostanie przygotowany plan testów, zawierający scenariusze i 
przypadki testowe. Przygotowanie przez cały zespół, odpowiedzialny za 
plan Jan Kowalski (kierownik testów). Testy będą wykonywane na poziomie 
systemowym.

Security considerations
Dane wprowadzane przez testerów będą przechowywane na wewnętrznych serwerach
firmy. Dla bezpieczeństwa przesyłu danych, będą one przesyłane za pomocą
protokołu HTTPS.

Scope (zakres testów)
Przed rozpoczęciem wykonywanie przypadków testowych nastąpi krótki
przegląd nieformalny przygotowanej dokumentacji. Następnie wykonane 
zostaną testy czarnoskrzynkowe badanego formularza.

Entry i exit criteria
Zaplanowane testy powinny pokryć 90% działania funkcjonalności zgodnie
z wymaganiami. 

Test data (dane testowe)
Dla wygenerowania danych testowych do pól "Imię", "Nazwisko" i "Komentarz"
zostanie wykorzystany losowy generator ciągów tekstowych TextGenerator2.0.

Test tools
Do zapisania zestawu testów zostanie użyty program JIRA. Do szczegółowego
opisania przypadków testowych wraz z krokami i wykonywania ich zostanie
wykorzystany program TestLink.

Environments
Formularz będzie testowany na środowisku testowym firmy TestEnvQA, do 
którego dostęp mają tylko testerzy pracujący w dziale QA Ekipa. 

Team management
Roles and Responsibilities
Jan Kowalski - kierownik testów; zarządzanie procesem testowym, przydzielanie
scenariuszy testowych do testerów.
Jan Nowak - tester; wykonywanie scenariuszy testowych i raportowanie wyników
do kierownika testów.
Janina Nowak - tester; wykonywanie scenariuszy testowych i raportowanie wyników
do kierownika testów.
John Doe - tester pracujący zdalnie w USA; wykonywanie scenariuszy testowych i 
raportowanie wyników kierownika testów.

Test Deliverables
Po zaplanowaniu i implementacji testów przygotowany będzie dokument
opisujący proces testowy. Na etapie wykonywania testów, pod koniec każdego 
dnia roboczego będzie dostarczany dzienny raport z wykonania testów. 
Po wykonaniu wszystkich zaplanowanych testów powstanie raport końcowy oraz
odbędzie się spotkanie podsumowujące.

Test Locations
Testy w większości będą się odbywać w siedzibie firmy ABC Inc., w 
open-space działu QA Ekipa. Jeden z testerów pracuje zdalnie z USA.

Schedule
19.01.2020 do 15:00 - dostarczenie kompletnego planu testów wraz ze
scenariuszami i przypadkami testowymi.
30.01.2020 do 23:59 - dostarczenie raportu końcowego.
31.01.2020 12:00 - Spotkanie podsumowujące.
