1. Overview (ogólny przegląd) - ogólny opis projektu i tworzenia strategii testowej/planu testów. Informacje kto jest odpowiedzialny za stworzenie dokumentu.
Formularz badający preferencje muzyczne programistów. Odpowiedzialny: Joanna J.
2. References (referencje/odniesiania/materiały źródłowe) - Gdzie znajdują sie wymagania
Wymagania dostępne w katalogu D: Projekt Ważka>Dokumenty>Testy>Wymagania.doc
3. Approach (ogólne podejście do testów) - czy plan jest stworzony per projekt czy moze per iteracja/sprint/faza
Stworzony plan sprintu
4. Informacje o poziomach testow (czy są testy jednostkowe, integracyjne, etc.)
Testy systemowe, automatyczne, manualne; analiza wartości brzegowych, klasy równoważności, eksploracyjne, lista kontrolna
5. Kto jest odpowiedzialy za testy (firma zewnętrzna, wydzielona częśc naszej organizacji a może testują developerz/analitycy)
Developerzy i niezależny zespół testerski wewnątrz organizacji
6. Constrains (ograniczenia) jakie widzimy problemy w proesie testowym. Co nas ogranicza/utrudnia testy (ale nie Ryzyka). 
Tutaj omawiamy kwestie zasobów tak ludzkich jak i sprzętowych
Za mało pracowników oddelegowanych do naszego projektu, dodatkowo problem w zapewnieniu sprzętu większej ilości (nowych) pracowników
4. Test Phases/types/levels - opisac fazy i poziomy testów z informacją kto jest odpowiedzialny za dany poziom testów/testerów. Jakiej technologi używamy
Poziom systemowy  - testy automatyczne – odpowiedzialny Michał Zeit, manualne – testy manualne – Natalia Kinat i Mateusz Styczyński;  Technologie – Selenium IDE, Postman, 
5. Security considerations (kwestie bezpieczeństwa). Jak zostaną zaadreswoane kwestie bezpieczeństwa aplikacji. 
Od informacji o logowaniu (dostępy/zezwolenia) poprzez informacje o bezpieczeństwie przechowywania danych
Nie wymaga logowania, formularz dla każdego użytkownika, po zapisaniu wysyłany na nasze serwery i tylko nasi specjaliści widzą odpowiedzi
6. Scope (zakres testów)co ma być przetostowane - a co nie (np tylko testy czarno skrzynkowe a nie biało/ czy będą review i testy statyczne)
Czarnoskrzynkowe, oparte na doświadczeniu - input  50 znaków, tylko litery, znaki diakrytyczne pozaeuropejskie nie i znaki specjalne nie; komentarz 1500 znaków, znaki diakrytyczne pozaeuropejskie nie i znaki specjalne nie; funkcjonalności przycisków  - czy radio button przyjmuje tylko jedną opcję, czy checkbox przyjmuje więcej niż jedno zaznaczenie, czy lista rozwijalna rozwija się i przyjmuje jedną opcję wyboru (pole „jakiej przeglądarki używasz”, a lista „jakie znasz systemy operacyjne” daje opcję wyboru więcej niż jednej możliwości przy Crtl; wyczyść dane; wyślij formularz
7. Entry/Exit criteria (kryteria przechodzenia między fazami) - czy zakładamy jakiś poziom pokrycia testów nim przejdziemy do kolejnej fazy.
Czy błędy musza być naprawione między fazami (albo czy tylko te o konkretnym priorytecie).
Dotychczasowe błędy high naprawione; 1 low nadal otwarty
8. Test data (dane testowe) - jakie będą wykorzystane - czy wygenerowane - czy skopiowane z produkcji, itp.
Wygenerowane lgeneratory.IT ub wyobraźnia testerów :D
9. Test tools - opis narzędzi testowych wykorzystanych w projekcie
Jira utrzymanie przypadków testowych, Selenium IDE do nagrywania testów, Postman API
10. Environments (środowiska) - opis/oznaczenia środowisk - a znaczenie jeśłi w firie korzysta się z wielu albo są dependencje między systemami.
Preproduction
11. Team management. Roles and Responsibilities (role i obowiązki) - opis kto jest kim i co ma robić
Paweł Rachwał PM;  Michał Zeit, manualne – testy manualne – Natalia Kinat i Mateusz Styczyński
12. Test Deliverables - dokuentacja którą będziemy dostarczać. Oraz np jakie spotkania/raporty będą wysyłane w trakcie testó
Confluence
13. Test Locations - jeśli rozproszone zespoły - gdzie będą odbywać sie testy. Ale też czy ay Test Lab czy każdy ze swojego desktopu
14. TestLab
15. Contacts
Paweł Rachwał PM, p. 512
16. Schedule
3.02. - 28.02.2020
17. Risks - ryzyka projektowe i produktowe z propozycją ich zmniejszenia/wyeliminowania.
Projektowe okres chorobowy, ferie – wysoka absencja – trzeba zebrać wsparcie z innych działów
