Pytanie 1.
Która z poniższych odpowiedzi zawiera NAJLEPSZĄ definicję poziomu ryzyka?
a) Poziom ryzyka oblicza się poprzez zsumowanie prawdopodobieństw wystąpienia
wszystkich sytuacji problemowych oraz wynikających z nich szkód finansowych.
b) Poziom ryzyka szacuje się poprzez pomnożenie prawdopodobieństwa wystąpienia
zagrożenia dotyczących systemu i szansy wywołania przez to zagrożenie strat
finansowych.
c) Poziom ryzyka oblicza się jako kombinację prawdopodobieństwa wystąpienia
niepożądanego zdarzenia i przewidywanego wpływu tego zdarzenia.
d) Poziom ryzyka to suma wszystkich potencjalnych zagrożeń dotyczących systemu
pomnożona przez sumę wszystkich potencjalnych strat związanych z tym systemem. 

Pytanie 2.
Która z poniższych odpowiedzi jest NAJPRAWDOPODOBNIEJ przykładem ryzyka
PRODUKTOWEGO?
a) Oczekiwane zabezpieczenia mogą nie być obsługiwane przez funkcjonalności
architektury systemu.
b) Programiści mogą nie mieć czasu na usunięcie wszystkich defektów wykrytych przez
zespół testowy.
c) Przypadki testowe mogą nie zapewnić pełnego pokrycia wyspecyfikowanych
wymagań.
d) Środowisko do testów wydajnościowych może nie być gotowe przed terminem
dostarczenia produktu.

Pytanie 3.
Która z poniższych odpowiedzi NAJPRAWDOPODOBNIEJ NIE JEST przykładem POPRAWNEGO
wpływu analizy ryzyka produktowego na testowanie?
a) Rozwiązywanie problemów z zabezpieczeniami w ostatnim projekcie zajęło dużo
czasu, dlatego tym razem testowanie zabezpieczeń ma się odbyć przed innymi
czynnościami testowymi.
b) Podczas testowania stwierdzono, że jakość modułu sieciowego jest wyższa od
spodziewanej, w związku z czym w tym obszarze zostaną wykonane dodatkowe testy.
c) W poprzednim systemie użytkownicy mieli problemy z interfejsem użytkownika,
w związku z czym zaplanowano dodatkowe testowanie użyteczności nowego
systemu.
d) Czas ładowania stron ma zasadnicze znaczenie dla sukcesu nowej witryny
internetowej, w związku z czym w ramach projektu zatrudniono eksperta ds.
testowania wydajnościowego. 

Pytanie 4.
Rozważ poniższą listę niepożądanych wyników, które mogą wystąpić jako ryzyka
produktowe i projektowe.
A. Nieprawidłowe sumy w raportach.
B. Zmiany w kryteriach akceptacji podczas testów akceptacyjnych.
C. Użytkownicy uważają miękką klawiaturę za zbyt trudną do użycia.
D. System reaguje zbyt wolno na wprowadzanie danych przez użytkownika podczas
wpisywania warunku wyszukiwania.
E. Testerzy nie mogą zgłaszać wyników testów podczas codziennych spotkań (standup meeting).

Które z poniższych odpowiedzi poprawnie klasyfikuje te czynniki jako ryzyka projektowe
i ryzyka produktowe?
a) Ryzyko produktowe: B, E Ryzyko projektowe: A, C, D
b) Ryzyko produktowe: A, C, D Ryzyko projektowe: B, E
c) Ryzyko produktowe: A, C, D, E Ryzyko projektowe: B
d) Ryzyko produktowe: A, C Ryzyko projektowe: B, D, E. 
