Overview (ogólny przegląd) - ogólny opis projektu i tworzenia strategii testowej/planu testów. Informacje kto jest odpowiedzialny za stworzenie dokumentu.

Test preferencji muzycznych programistów w firmie XX
Olga Jasonek

References (referencje/odniesiania/materiały źródłowe) - Gdzie znajdują sie wymagania
Wymagania dokumentacja w Word


Approach (ogólne podejście do testów) - czy plan jest stworzony per projekt czy moze per iteracja/sprint/faza


Informacje o poziomach testow (czy są testy jednostkowe, integracyjne, etc.)
Kto jest odpowiedzialy za testy (firma zewnętrzna, wydzielona częśc naszej organizacji a może testują developerz/analitycy)

Faza projektu - 2.2 - stworzenie formularza rejestracji, informacje dot. manualnych testów

Constrains (ograniczenia) jakie widzimy problemy w proesie testowym. Co nas ogranicza/utrudnia testy (ale nie Ryzyka). 
Tutaj omawiamy kwestie zasobów tak ludzkich jak i sprzętowych

Problemy interpersonalne - ograniczony kontakt z kilentem, ograniczona baza sprzętowa, niska jakośc danych testowych z poprzednich testów/wersji

Test Phases/types/levels - opisac fazy i poziomy testów z informacją kto jest odpowiedzialny za dany poziom testów/testerów. 
Jakiej technologi używamy

Prowadzone będę testy eksploatacyjne, w oparciu o ryzyko oraz systemowe, oparte o warunki brzegowe

Security considerations (kwestie bezpieczeństwa). Jak zostaną zaadreswoane kwestie bezpieczeństwa aplikacji. 
Od informacji o logowaniu (dostępy/zezwolenia) poprzez informacje o bezpieczeństwie przechowywania danych

Scope (zakres testów)co ma być przetostowane - a co nie (np tylko testy czarno skrzynkowe a nie biało/ czy będą review i testy statyczne)

Test czarnoskrzynkowy,
Input - max 255 znaków, obsługuje znaki diakrytyczne, brak możliwości wpisywania cyfr
Formularz -Komentarz - max 4000 znaków, obsługuje polskie znaki specjalne


Entry/Exit criteria (kryteria przechodzenia między fazami) - czy zakładamy jakiś poziom pokrycia testów nim przejdziemy do kolejnej fazy.
Czy błędy musza być naprawione między fazami (albo czy tylko te o konkretnym priorytecie).



Test data (dane testowe) - jakie będą wykorzystane - czy wygenerowane - czy skopiowane z produkcji, itp.



Test tools - opis narzędzi testowych wykorzystanych w projekcie



Environments (środowiska) - opis/oznaczenia środowisk - a znaczenie jeśłi w firie korzysta się z wielu albo są dependencje między systemami.

Team management
Roles and Responsibilities (role i obowiązki) - opis kto jest kim i co ma robić 
Test Deliverables - dokuentacja którą będziemy dostarczać. Oraz np jakie spotkania/raporty będą wysyłane w trakcie testó
Test Locations - jeśli rozproszone zespoły - gdzie będą odbywać sie testy. Ale też czy ay Test Lab czy każdy ze swojego desktopu
Contacts

Schedule - daty i terminy dostarczenia testów

Risks - ryzyka projektowe i produktowe z propozycją ich zmniejszenia/wyeliminowania.



